Sé que es un buen hombre, proveedor,
buena gente, familiaro,
la tiene gigante todo, pero no es para
mí.
Pongo música triste porque esta de
título está fuerte, ya no sé qué hacer.
Llevo casi 5 meses con mi chico. Yo he
tenido relaciones bastante caóticas con
chicos y chicas [música] a mis 30 años.
A mi chico lo conocí en una fiesta de
salsa. Me pareció lindo, entretenido.
Esa noche bailamos mucho y me dijo que
por motivo de mi cumpleaños 30 me
invitaría a cenar.
Estuvimos conversando por WhatsApp hasta
el día, hasta el día de la salida. Yo
tenía un par de meses de haber terminado
un vínculo desastroso con un chico, así
que pensé, ¿qué podría salir mal?
Ahí está empezando mal. Empez el culo.
Empezó el culo. Pero bueno,
una aventura más. A darle. Ese día en el
restaurante comimos divino, tuvimos una
charla espectacular. Hablamos sobre
nuestras vidas, relaciones [música]
pasadas, visión a futuro, cosas que nos
gustan y cosas que no.
Ya me pareció una cita increíble, sin
embargo, algo en mí no conectaba con ese
chico. Físicamente no me parecía
atractivo.
Era totalmente diferente a todos los
chicos y chicas con los que he salido.
No empezó diciendo que era lindo.
Claro,
fíjase.
Sin embargo, ese día comprando algo, me
di la vuelta, chocamos frente a frente y
lo besé. ¿Qué es esto? ¿Un dorama? Es un
dorama, amigo. Oh,
oh,
bésame.
Y empieza a sonar música coreano. Arriba
arriba los
ya.
Yo no beso a nadie en la primera cita.
Ah,
pero no sé por qué me sentí con ese
impulso. Porque te gustaba. No importa
lo feo que era, era amor de verdad.
Claro, es un pedrama.
Era amor de verdad. Tú te diste cuenta.
Era amor de verdad.
Salimos de comprar y fuimos [música] a
la Arequipa. Nos sentamos en las bancas
y él se puso intenso, me abrazó,
me agarró la mano.
Yo no me sentía cómoda,
estaba acostumbrada a ser tratada como
moto robada, siempre escondidas.
¿Cómo?
¿Cómo? ¿Qué rayo, [risas]
[__] estoy leyendo.
Pensé, esto está raro, pero okay, okay.
Con el tiempo se volvió intenso. Me
mandaba foto de lo que hacía, me
informaba todo lo que hacía, me parecía
mucho. Aún no éramos nada y ya me
abrumaba.
Cuando salimos me agarraba la mano.
¿Cómo se atreve?
Era incómodo.
¿Qué?
O sea, no entiendo. ¿Te queda relacionar
o no? Concha. O sea, puedo entenderlo de
que hablar era muy intenso para ella.
¿Por qué no lo dices?
Claro,
claro.
Oye, pero siento que estamos yendo un
poco muy intenso. Vamos,
estaba rápido eso. Yo creo que
claramente tiene un problema, ¿no?
El caballero.
Sí, pues
o no.
O sea,
¿qué pasó?
Fue la primera cita, la primera vez que
se veían, ¿no?
Sí, pero sí.
Y [__] el pata le agarró la mano y dice
toda la vaina.
Pero si previamente haban hablado del
futuro y los hijos básicamente hablado.
Ella dijo que la primera conversación.
Ah, entonces está bien. Si hablado
ella fue quien le da el beso a él.
Espérense, espér, espér, espérense,
espérense.
Hablamos y le dije lo que me incomodaba
la situación.
Okay. Okay. Dijo,
"Tuvimos como unas tres conversaciones
en un par de semanas.
Ya,
eso sí, todo este tiempo él era
detallista, siempre tenía algo para mí.
O si yo le decía que me gustaba algo, él
lo compraba y me lo regalaba.
Muy lindo, pero su intensidad me
horrorizaba.
Horrorizaba. Ojo,
yo creo que ella está mal, amigo.
O sea, mira, si terrorizaba ahí no más.
No,
era era generoso contigo.
Claro, yo hasta ahorita no le veo nada
malo,
¿no? Que ojo, para mí nada malo, pero si
para ella es algo malo, bacán. Pero
claro, si a ella no le gusta que se
vaya. Claro, pues
qué no le dijo, pasó el tiempo y hoy
se acuerda que comenzó diciendo que
tenía 5 meses de relación.
Ajá.
Ya pues, pasó el tiempo y hoy ya tenemos
como 4 meses.
Eh,
siguen juntos.
Siguen juntos.
Como a los dos meses conocí a su mamá.
Luego de una de un mes conocí a varios
de sus familiares por el cumpleaños de
su papá.
Sentía que era mucho, pero disfruté
conociendo a su familia y compartiendo
con ellos.
Pura ambigüedad, ¿no?
Disfruté un culo, pero me abruma. Pero
concha de tu madre,
decídete. No,
yo pensé en algún momento, "Wow, este
hombre es maravilloso. Nunca había
conocido un hombre así."
¿Qué?
No entiendo. ¿Verdad?
Amiga, yo todo bien, muchas gracias por
mandar tu anécdota, pero yo te [risas]
diría que vayas a un profesional de la
saludad
porque claramente tienes un problema.
Escúchame, se pone peor.
Se pone peor.
¿Qué? ¿Cómo
pasó el tiempo y hoy tenemos 4 meses?
Casi cinco. Desde hace un mes perdí el
interés.
A la [__] Pero la concha de tu madre.
Acá dice con él un mes y perdiste.
Espérate, pero el párrafo anterior dice
este hombre es maravilloso. Nunca había
conocido un nombre así.
Sigamos leyendo.
Desde hace un mes perdiendo interés. Su
excesiva preocupación la noto como si
fuera control. Ah,
sí. ¿Qué? ¿Qué? Perdón. ¿Cómo? ¿Cómo? O
sea, que esté preocupado por ti.
Para ella, ella siente que es como que
la está controlando.
Claro, pero es como que la puede
entender un poco porque sí es que tiene
es que depende como lo formula, ¿no? No
deja como que
indicios, o sea, no ha dicho el huevón
me pregunta cada 5 minutos dónde estoy,
me pide ubicación tiempo real, ¿me
entiendes? O sea, hay cosas que si tú
dices, oye, ya tranquilízate un toque,
no me estás controlando.
Pero no, no nos dice qué hace para que
ella sienta que es control. De repente
le dice, "¿Cómo estás? ¿En qué andas?"
su versión.
Claro, claro, es verdad.
A pesar que todo este tiempo cedí y
normalicé su conducta, ahora ya no
aguanto más. Sé que es un buen hombre,
proveedor, buena gente, familiaro,
la tiene gigante todo, pero no es para
mí.
Ya,
ella quiere un chico malo que la trate
mal, huevón.
No,
espérame, espérame. Mi mamá lo ama y mi
hermano también. O sea, [risas]
¿qué quieres que no sea malo?
O sea, todo lo que nos ha contado, él es
de concha de su madre. Secó un brother
de la [__] madre. Espérate, ella lo
odio. [risas]
Yo sé que no puedo seguir siendo
infeliz. Ah, es infeliz con un hombre
que la ama, amigo, que es un príncipe
azul.
Ojo, yo puedo entender que para ella,
ella no es feliz con él. Bacán. No es
para ella, eso lo entiendo. Pero, ¿por
qué concha sigue con él? Es lo que no
entiendo, huevón. Bueno, este sábado
cumplimos los 5 meses grabados. Este
sábado [risas] tengo cita con mi
psicólogo y mi psiquiatra.
Ah, okay.
Ah, tiene psiquiatra. Bueno,
me siento un poco cagona. por pedirle un
tiempo o terminar la relación el mismo
día que que inició.
El otro sábado íbamos a celebrar su
cumpleaños y unos días después será será
su cumpleaños. ¿Qué pasa loco? Me siento
mal, pero me siento más mal siguiendo un
vínculo que no me hace feliz. Consejos.
Termina, termina terminen. Entiendo que
mucha gente no a veces no termina con
alguien con el cual es infeliz por
circunstancias de la vida. Es decir, ha
perdido a alguien justo ahorita, se va a
tener su cumpleaños, vas a tener un
aniversario, pero seguir en verdad le
estás haciendo más daño. Sí, claro.
A pesar de que vaya a doler y le vaya a
hacer daño, pero sí le gusta,
¿no? Dice que es el hombre perfecto.
Es el hombre perfecto
y que todo el mundo lo ama.
Maravilloso.
La placa lo odia. Lo odia.
Es este es mira, da dinero. Es generoso.
Es un buen hombre,
pero no le gusta.
Mi mamá lo ama.
Mi mamá lo ama. da dinero.
Oye, pero mira, están aquí poniendo que
este ella quiere un chico malo. Es que
es que nos hace pensar, a mí me hace
pensar eso. Si una chica dice, "Yo estoy
acostumbrada a que me traten como moto
robada a escondidas". O sea, es como que
estás [__] O sea, estás, o sea,
ustedes saben que hay hay mucho esto en
redes sociales que dice que para ser
mucho más, o sea, para para estar con
muchas flacas y para gilear este tienes
que ser así un poco más malo y toda la
cuestión, ¿no?
Sí.
Ya yo siento que es por chicas así,
¿sabes? Porque hay chicas que tienen
estos estos temas de baja autoestima que
yo creo que esas cosas funcionan, pero
esta chica, o sea, creo que no está tan
bien que digamos, ¿no?
Y ser malo con alguien o ser patán,
vamos a decir, tampoco está bien,
amigos. Si un pata eh es contigo patán,
chica, y eso te gusta, el él no [música]
está mal.
Tú estás mal, tú estás mal.
Ambos están mal. Él es una cochinada y
tú por digamos que aceptarlo no estás
sano. No es que estés no es que seas
malo, es que no estás bien.
Claro,
porque lo que tú tienes que buscar es
alguien que te ayude a crecer y a ser
mejor y y sentirte bien, nada más. Si no
tengas una te guste un tipo caballero,
un tipo decente, es porque bueno, algo
pasa, ¿no?
Pero es que también tiene malos
conceptos porque esa vaina de proveedor
[__] me dejó pensar.
Pero necesario.
Puede ser generoso, ¿no? Puede ser
generoso. Una cosa es generosa, otra es
proveedor.
Pero, o sea, ch darle algo, ¿no?
Comprarle algo.
No, una cosa es generosa, otra cosa es
proveedor.
No, proveedor significa que
yo proveo a ti en tu vida. Claro. Pero
si, o sea, no sé,
es lo mismo.
O sea, ¿cuál es tu punto de vista? Uy,
estamos allá en de
a mí me, o sea, si yo estoy con una
chica, a mí me encantaría darle todo lo
que pueda, ¿sabes? Eso es ser generoso,
ser generoso, claro.
Pero estoy prohibiendo, ¿no?
Sí, pero a cambio de algo. Qu creo que
tú te refieres a la a la imagen de
Claro, proveedores,
soy un cavernícola que yo
Claro, yo voy a mantener la casa.
Claro, es que ese es el concepto
antiguo. O sea, si yo tengo la
posibilidad de decirle a mi a mi novia o
a mi esposa, si quieres no trabajes,
increíble.
Increíble.
Si quiere trabajar ella, chévere.
Pero para mí una relación tiene que ser
equitativa en todos los aspectos. Sí,
claro,
porque en algún momento se va a quebrar
porque ponte en algún momento a todos
nos Imagínate que imagínate que te va
mal.
Claro, claro. ¿A quién vas a acudir si
has entre comillas entre comillas
educado a una persona que no trabaje
nada?
Y esa chica piensa que tú eres el
proveedor. Cuando dejes de ser el
proveedor, ¿qué va a pasar? Creo que
sería chévere que los dos tengamos una
vida abundante, que algo tenga su vida.
Pero que ella sepa de que yo puedo tener
esa esa posibilidad de de decirla, mira,
si es que tú no quieres trabajar, yo
puedo sostener
pero que se un un este una conversa
tranqui. No
se puede, ya, [__] Hay muchos aristas
esa huevada.